Bitacora de progreso de sistema para CAF

14/05/2024
Hello World
Empece el proyecto de React y tambien hice una carpeta para poder estar haciendo prubas de lo que se vaya ocupando en el proyecto, el dia de hoy empece a hacer pruebas para hacer el calendario, hacerlo con CSS GRID es un poco complejo, asi que recorde que HTML tiene tablas asi que mejor hice la estructura con una tabla, el dia de mañana lo que intentare es de alguna manera hacer un forms en la barra lateral que pueda registrar datos en la tabla.

15/05/2024
Hello World
Devido a la amplia variedad de APIS que existen hoy en dia hacerlo desde scratch puede ser algo tedioso que se puede optimizar usando alguna api Open Source, probaremos FullCalendar, cree un proyecto de react para pruebas para probar aqui que funcione antes de migrarlo al proyecto principal.

16/05/20240
Antes de seguir indagando en FullCalendar hare una version mas sencilla con tablas simples, mejor tener algo estatico y simple pero facil de entender que perder mucho tiempo buscando alguna api mas compleja, poco a poco. 
Investigando encontre un video bastante explicativo y sencillo de como maquetar de manera mas sencilla un calendario en React, asi que intentare hacer todos los Meses para que quede todo listo para que se pueda hacer un forms que pueda agendar citas

https://midu.dev/crea-un-calendario-con-tres-lineas-de-css/