Bitacora de progreso de sistema para CAF

14/05/2024
Hello World
Empece el proyecto de React y tambien hice una carpeta para poder estar haciendo prubas de lo que se vaya ocupando en el proyecto, el dia de hoy empece a hacer pruebas para hacer el calendario, hacerlo con CSS GRID es un poco complejo, asi que recorde que HTML tiene tablas asi que mejor hice la estructura con una tabla, el dia de mañana lo que intentare es de alguna manera hacer un forms en la barra lateral que pueda registrar datos en la tabla.

15/05/2024
Hello World
Devido a la amplia variedad de APIS que existen hoy en dia hacerlo desde scratch puede ser algo tedioso que se puede optimizar usando alguna api Open Source, probaremos FullCalendar, cree un proyecto de react para pruebas para probar aqui que funcione antes de migrarlo al proyecto principal.

16/05/20240
Hello World
Antes de seguir indagando en FullCalendar hare una version mas sencilla con tablas simples, mejor tener algo estatico y simple pero facil de entender que perder mucho tiempo buscando alguna api mas compleja, poco a poco. 
Investigando encontre un video bastante explicativo y sencillo de como maquetar de manera mas sencilla un calendario en React, asi que intentare hacer todos los Meses para que quede todo listo para que se pueda hacer un forms que pueda agendar citas
Resources:
https://midu.dev/crea-un-calendario-con-tres-lineas-de-css/

17/05/2024
Hello World  
Termine todos los meses de la tabla

18/05/2024
Hello World
Seguimos agredando algo de css mientras me informo sobre como transportar la informacion del forms al calendario.

19/05/2024
Hello World
Hoy estamos probando la libre ract-big-calendar y parece que esta sera la que usaremos, es simple, mas customizable y gratis asi que no habra problemas por exceso de info o algo asi, almenos eso se ve hasta ahora, seguiremos haciendo pruebas.
Ya se logro hacer algo basico! react-big-calendar sera la API que usare para la agenda, sigo estudiandola un poco mas pero mire varias opciones y esta me convence mas, seguire este tutorial para practicarlo un poco mas y desarrollare ya bien una beta de lo que sera la agenda, anexo la serie de videos: 
https://www.youtube.com/watch?v=j-B8WXUvrQo&list=PLZdBNNxWmMHhyCdcwcH0BSuVeJPYqWFYq

21/05/2024
Hello World
Hoy dejaremos un poco de lado el calendario, ya elegi que sera react-big-calendar asi que volvemos a lo basico, ya tenemos una idea de lo que se quiere almacenar asi que hoy haremos algunos forms y intentaremos almacenar esa informacion de terapistas, pacientes y citas en objetos para despues poder relacionarlo con la agenda y empezar a trabajar en la correlacion de datos.
Update: Esto sera lo que estaremos usando para manejar la informacion que almacenemos, en este ejemplo se muestra como se almacena un JSON, ese tipo de archivos son los que estaremos almacenando en nuestra base de datos de MONGODB!
Anexo video: https://www.youtube.com/watch?v=1MxevPIZgVc

22/05/2024 
Hello World
React tiene una libreria llama React Hook Form que vuelve mas sencillo el utilzar estados de react para manejar la informacion de los forms, hoy estuve informandome al respecto y eso estare utilizando para la informacion